Willkommen zurück.
Dies ist der Teil, der wirklich aufregend wird.
Sie können JavaScript verwenden, um Ereignisse anzuhören, und zwar basierend auf dem, was der Benutzer tut.
Was meine ich mit Ereignissen? Ereignisse sind Dinge wie Klicken, Mauseingabe oder das Schweben über etwas
oder Benutzer versuchen etwas in einer Suchleiste.
Wir können also auf diese Ereignisse hören und mit JavaScript darauf reagieren.
Lass mich dir zeigen, wie. Wir haben alle Einkaufslisten aus dem vorherigen Video.
Und wenn ich hier einen Button anlege.
Und wir sagen nur Click Me, speichern und aktualisieren.
Wir haben den Klick mich Knopf.
Ich habe auch eine Skript-Punkt-JS-Datei hier im selben Ordner wie Index HTML erstellt und wir natürlich
möchte es hinzufügen.
Also werden wir es ganz unten tun, wie wir es in vorherigen Videos erwähnt haben, und wir können es durch Referenzierung hinzufügen
es durch die Quelle und wir nennen es Skript gedacht, nur um den Namen auf dem Skript zu verweisen.
Lasst uns jetzt sparen und lernen, was wir gelernt haben.
Wir können diese schnelle Schaltfläche auswählen.
Lass es uns ausprobieren, wenn wir den Button auswählen wollen.
Ich kann sagen, dass der Dokumentpunkt Element für Tagname erhält und wir sagen Button, so dass der Button für uns ausgewählt wird.
OK, also wie können wir darauf hören, dass ein Benutzer auf diese Schaltfläche klicken kann.
Was wir etwas genannt haben, Ereignisse und was diese sind und alle miteinander verbunden sind.
Der Hinweis hier ist, dass es eine ganze Reihe von Ereignissen gibt, die ein Webbrowser uns zuhören lässt.
Wenn Sie also hier rüber schauen, haben wir Mausereignisse wie die Maus, die Maus über einen Klick-Doppelklick bewegt.
Wir haben eine Pressekonferenz und eine ganze Reihe anderer Veranstaltungen.
Aber die häufigsten und die eine Sache, die Sie in 90 Prozent der Zeit sehen werden, sind Mausereignisse und Tastatur
Veranstaltungen.
Wenn wir also hier rüber schauen, haben wir einen Klick, damit wir auf Klick hören können.
Wie können wir das machen.
Nun, in meinem Skript Paul werde ich sagen, Dokument oder nennen wir es Button gleich Dokumentpunkt bekommen Alimente
von Diagne und es wird die Schaltfläche auswählen.
Nun, da wir den Verweis auf die Schaltfläche haben, kann ich jetzt sagen, dass die Schaltfläche Daut den Ereignis-Listener hat und dies
ist eine Methode, die wir verwenden können und akzeptiert zwei Parameter.
Der erste ist das Ereignis.
In unserem Fall hören wir das Click-Ereignis und der zweite Parameter ist die Funktion oder was wir wollen
basierend auf dem Klick zu tun.
In unserem Fall können wir einfach sagen
Console Dot Log klicken.
Wir haben also einen Ereignis-Listener für diese Schaltfläche, den wir ausgewählt haben, wenn der Benutzer auf I klickt
Ich möchte diese Funktion ausführen und diese Funktion dient dazu, den Log-Klick zu trösten.
Mal sehen, ob das funktioniert.
Und erfrischen.
Und wir sehen, dass wir Button hinzufügen Ereignis Listener ist keine Funktion und das ist, weil Get erinnern
Elemente nach Tag-Name gibt ein Array von Schaltflächen zurück.
Wenn wir also kopieren und einfügen, sehen wir, dass wir, um auf die Schaltfläche zuzugreifen, auf 0 gehen müssen, um auf die Schaltfläche zuzugreifen
erstes Element im Array.
Das ist ein sehr häufiger Fehler, den Leute machen.
Stellen Sie also sicher, dass, wenn Sie diesen Fehler erhalten, dies wahrscheinlich darauf zurückzuführen ist, dass Sie versuchen, eine Methode auf einem
Array und Sie müssen diese Methode für das tatsächliche Element OK verwenden.
Lass mich das schließen und das sagen
der erste geborene perfekte Ich werde das ein wenig kleiner speichern, damit Sie sehen und erfrischen können und ich
Ich kann die Konsole öffnen und sehen, was passiert, wenn ich auf Klick klicke, auf Klick klicke, auf OK klicke.
Es funktioniert also.
Wir hören das Klickereignis sehr sehr cool, ich kann auch etwas wie meine Mitte und hören
anderes Ohr hier drüben und erfrischen.
Du kannst hier drüben sehen, sobald ich am meisten reinkomme
es registriert das Ereignis.
Sie können auch die Maus verlassen aktualisieren und jedes Mal, wenn ich gehe, bekomme ich dieses Ereignis.
Sehr cool.
Es gibt also eine Menge von ihnen sind alle mit diesem verbunden.
Sie können es also selbst ausprobieren.
Aber wie gesagt, Keyboard-Events und Mausereignisse sind das, was Sie gerne sehen würden.
Wenn wir uns diese Liste ansehen, können wir sie verbessern.
Ich denke, wir sollten eine Eingabe und einen Knopf haben, wo wir etwas eingeben und zum Einkaufen hinzufügen können
Liste.
Also werde ich es versuchen.
Und werde diesen Code löschen und ich möchte speichern und aktualisieren.
Und wir werden auch ein paar Dinge hier ändern, anstatt auf den Knopf zu klicken, den wir Panter sagen wollen
und wir werden diese eine Klasse von Cantor bekommen und wir brauchen auch eine implizite Ich werde dieses p tag entfernen und
anstelle der Ausreden, wie ich sagen werde und Text eingeben.
Sie erinnern sich, dass das die Standardeinstellung ist.
Und wir können auch einen Attributplatzhalter hinzufügen.
Wenn ich jetzt rette und aktualisiere, habe ich einen Platzhalter und kann alles eingeben, was ich will
jetzt.
Sie tun wirklich nichts.
Im Idealfall, wenn wir auf Enter klicken, wird es am Ende der Liste hinzugefügt.
Wie können wir das machen?
Zuerst müssen wir diese Elemente auswählen.
Die eine Sache, die ich wirklich gerne mache, ist sicherzustellen, dass wir gute Klassennamen oder IDs für diese Elemente haben
damit wir sie leicht greifen können.
Also wollen wir definitiv den Knopf nehmen, der eine Klasse über dem Eingang hat, aber ich mag es tatsächlich, Id zu benutzen, weil
Es ist wirklich sehr schnell, dass der Webbrowser eine ID abruft, weil es nur eine davon gibt.
Leistungsmäßig, obwohl es sehr, sehr klein ist
es hilft.
Also werde ich die ID von Enter ändern.
Und wir wollen auch die Benutzereingaben erfassen, damit wir ihnen eine Benutzereingabe geben können.
Jetzt öffnen wir unsere Skript-Punkt-JS-Datei und denken über die wenigen Dinge nach, die wir auswählen wollen.
Wir möchten die Eingabe und die Schaltfläche auswählen, um dies zu tun, indem wir sie in den variablen Dokumentpunkt unterschreiben
getElementById.
Und hier können wir nur Antar sagen.
Denken Sie daran, dass wir diese ID signiert haben und die Eingabe ein Dokument ist.
Holen Sie sich Hilfe und nach ID und wir werden hier Benutzereingaben vornehmen und wir möchten einen Ereignis-Listener zur Schaltfläche hinzufügen.
Also lass uns das tun.
Ich werde sagen Button Dot hatte Event-Listener Wir wollen auf das Click-Ereignis hören und wir wollen durchführen
die Aktion die Funktion für jetzt.
Bevor wir uns dem eigentlichen Code zuwenden, ist es immer gut zu testen, was wir bisher geschrieben haben, also sind wir einfach
gehen zu tun, Log-Log-Klick funktioniert.
Lassen Sie uns die Konsole öffnen und aktualisieren.
Und wenn ich klicke, funktioniert der Klick richtig.
Bis jetzt sieht alles gut aus.
Im Idealfall können wir hier etwas eingeben.
Und wenn ich auf Enter klicke, wird es am Ende der Liste hinzugefügt.
Wie können wir das machen?
Das erste, was wir tun wollen, ist, dass wir eine weitere Ausrichtung erstellen müssen, also sollte alles, was wir betreten, sein
an der Unterseite der Kerze hinzugefügt kann eine so genannte Create-Element-Methode verwenden.
So können wir Variable Verbal gleich Dokument Daut erstellen Element wieder eine andere Methode, die das Dokument gibt
uns ein Ende hier sagen wir nur, welches Element wir erstellen möchten.
In unserem Fall wird eine Liste ein Verbündeter kann dies nun sein.
Wir haben gerade erschaffen, dass in dieser Schüssel lebt.
Wir möchten es am Ende der Liste anhängen.
Wiederum gibt uns das Dokumentobjekt etwas anhängendes Kind.
Also, wenn ich eine Lüge mache, die das Kind jetzt hier anbringt, um es an ein Kind anzuhängen, wenn wir uns an unser Ganzes erinnern
Diagramm des Wohnheims sehen wir, dass jedes Element einen Text hat, wird Knoten genannt.
Also müssen wir eine Textnotiz hinzufügen, machen wir das hier.
Wir werden etwas tun müssen, das Text-Knoten zum Erstellen von Dokumenten genannt wird, und dann können wir hier einfach Testen sagen.
Jetzt haben wir dem gerade erstellten Verbündeten einen Test hinzugefügt.
Wieder zurück zu unserem Diagramm Ich habe ein Verbündeelement erstellt und ich habe den Testtext hinzugefügt.
Das letzte, was wir tun müssen, ist dies an die ungeordnete Liste anzuhängen.
Im Moment haben wir einen Verbündeten geschaffen, der testet.
Aber das ist eigentlich nicht an etwas geknüpft, das nur in unserem Programm lebt.
Aber wir müssen es an die ungeordnete Liste anhängen.
Und so wie wir das machen, greifen wir die ungeordnete Liste und fügen sie dann an sie an.
Also werden wir wieder einen Punkt-Abfrage-Selektor für eine gedrängte Liste auswählen
und wir werden euch alle auswählen.
Und jetzt können wir sagen
Ich möchte anhängen
also füge ein Kind zu dir hinzu Nun, das ist Lüge, wenn wir es einfach erschaffen.
Sehen wir uns das in Aktion an.
Ich werde speichern und aktualisieren.
Ich werde die Konsole schließen.
Ich werde das eingeben.
Es funktioniert.
Lass mich es wieder auffrischen.
Da gehst du.
Das funktioniert also und wir haben hier ein paar neue Dinge gelernt.
Zum einen können wir ein Element erstellen.
Also geben wir einfach das Tag, das wir erstellen wollen, aber dieses Element muss es.
Nun, wenn Sie etwas anzeigen möchten, muss es einen Text darin enthalten.
Das ist das also.
Hier und in der Art, wie das Dokumentobjektmodell funktioniert, ist das, um einen Text zu erstellen, den Sie tun
Erstellen Sie eine Textnotiz und legen Sie das, was Sie wollen, darin hinein.
Jetzt haben wir das Angebot erstellt, aber wir müssen es an etwas anhängen, das Teil des eigentlichen Ansichtsrechts ist
jetzt.
In unserem Fall wollen wir es an die ungeordnete Liste anhängen und apan child verwenden, das es als Kind diesen hinzufügt
Drei sind ziemlich nützlich.
Also musst du sie nur üben und dich an sie erinnern.
Aber wir haben hier etwas, was gut ist.
Aber im Idealfall können wir etwas, was wir hier eingeben, und nicht nur ein statisches Testen.
Wie können wir das machen?
Wir haben die Eingabe bereits erfasst und die Art, wie wir den Wert von einer Eingabe erhalten, wird eingegeben.
Daut wir brauchen die Klammern nicht mehr, es ist ein Eingabepunkt thali und wir können es einfach hier testen.
Konsole-Dialog
Ich muss mich erfrischen.
Wenn ich auf Enter klicke, bekomme ich hallo und es sollte auch hier unten angehängt werden.
OK.
So haben wir eine grundlegende Liste zu tun, können wir Zeug und schnelle Antwort eingeben.
Aber was passiert, wenn es leer ist und ich auf "Enter" bei DC klicke, das einfach nur Sachen hinzufügt.
Im Idealfall können wir überspringen, wenn die Eingabe leer ist, sollte die Eingabe nichts tun, so wie wir das tun.
Nun, es klingt wie eine bedingte Aussage könnte hier nützlich sein.
Wir können tun, wenn der Eingabewert ist.
Nun, was können wir hier testen?
Wenn Sie sich daran erinnern, dass die Eigenschaft length für Strings in voller Länge definiert ist, sagt uns die length -Eigenschaft, wie viele Zeichen
eine Zeichenfolge hat.
Wir können also etwas in diese Richtung tun, um zu sagen, wenn Sie einen Wert auf alles setzen, was größer als Null ist.
Dann werden wir das hier umsetzen.
Sonst gut.
Sonst müssen wir eigentlich nichts machen.
Wir lassen dieses Klick-Ereignis einfach ohne Aktionen passieren.
OK, so sehen wir, dass Sie in Aktion können Sie speichern und aktualisieren und ich werde nichts tun und drücken Sie ENTER nichts
Drücken Sie Enter.
Aber wenn ich etwas eintippe, fügt es es der Liste hinzu.
Aber hier ist ein weiteres Problem, das ich für immer hinzufügen kann.
Im Idealfall, nachdem ich etwas eingegeben habe, klärt sich alles auf.
Lasst mich also auffrischen und was können wir am Ende von all dem tun, wo wir es sagen können?
Wert entspricht einer leeren Zeichenfolge.
Nachdem wir den neuen Verbündeten erstellt und der ungeordneten Liste hinzugefügt haben, möchte ich, dass der Eingabewert nun vollständig ist
Leeren Sie eine leere Zeichenfolge.
Lass uns speichern und aktualisieren.
Lass uns versuchen, hallo schnell eingeben und sieh dir das an.
Jetzt muss ich wieder etwas neu tippen.
Alles in allem fängt es an, schöner auszusehen, aber es ist irgendwie ärgerlich, dass ich weiterklicken muss.
Es wäre schön, wenn wir die Ereignisse gleichfalls noch einmal rechts drücken könnten.
Wir haben auch Tastaturereignisse und Tasten drücken.
Nun, wie der Name schon sagt, hört man sich einen Tastendruck an.
Und zum Glück können wir nur auf die Enter-Taste oder die Return-Taste warten.
Wie machen wir das?
Lass es uns zuerst versuchen.
Nun, kopieren und fügen Sie dieses und diesmal die Eingabe, die ich sagen werde, anstelle des Click-Ereignisses ein
Ich werde sagen, drücken Sie die Taste.
Wir hören also auf das Presseereignis und wir wollen genau das machen, was wir gemacht haben
so dass das funktioniert.
Wie wissen wir also, wenn die Eingabetaste unterdrückt wird?
Haben wir etwas, das Zeichencodes heißt und das heißt, wir können hören, welcher Schlüssel eingegeben wurde und jeder
Einer ist mit einem Code mit dieser Nummer verbunden.
So kann diese Seite, die mit mir verlinkt ist, einfach auf einen Schlüssel drücken und ich sage es mir genau
welchen Code es hat, wenn ich Enter drücke, bekomme ich den Schlüsselcode 13.
Wir hören also auf einen Schlüsselcode 13, aber wie greifen wir darauf zurück?
Öffne hier die Konsole.
Ich werde dir zeigen, dass wir so etwas hören, das Ereignispunkt genannt wird, und das ich gehe
um das zu loggen, logge dies
Jetzt und hier werde ich die Software kommentieren, so dass Sie jedes Mal sehen können, wenn ein Ereignis von den Zuhörern hinzugefügt wurde.
Wir haben die Taste drücken und diese Funktion empfängt auch automatisch einen Parameter.
Das ist das Ereignis.
Wir können es also als Event bezeichnen.
In meinem Fall werde ich es Ereignis nennen und wenn der Benutzer eine Taste drückt gibt es dieser Funktion ein Ereignis von
Die Beschreibung dieses Ereignisses, das tatsächlich Leisure's Konsole passierte, protokollieren das Ereignis und sehen, was es ist
ist.
Ich werde auffrischen und sagen keep keypress und sehe, dass ich das Keyboard Event habe und hier bekomme ich ein ganzes
Viele Informationen über das Ereignis, das ich gerade gemacht habe, bekommen sogar die Zeit, als ich den Schlüssel drückte.
Aber die Sache, die hier wirklich wichtig ist, ist, dass wir sehen, dass es einen Schlüsselcode gibt und dass es auch beides gibt
von ihnen 107 Wenn ich die Eingabetaste drücke, sehen wir, dass der Tastencode 13 ist, was 13 ist.
Lass es uns versuchen.
Ich werde jetzt sagen, dass, wenn der Eingabewert größer als Null ist und der Punktcode 13 ist
Fügen Sie das Objekt zur Liste hinzu.
Lassen Sie uns speichern und aktualisieren geben Sie das.
Ich werde sagen, dass Einkaufslisten Hosen oder Precentor brauchen.
Und das ist Jojo fügt es der Liste hinzu
Alles sieht gut aus, aber es gibt ein Problem, das ich hier habe und das ist eine Menge Wiederholungen
Code.
Das scheint wirklich unnötig zu sein.
Und wie ich schon sagte, ist eines der Prinzipien, ein Entwickler zu sein, trocken, was nicht wiederholt wird
dich selber.
Das ist nicht sehr umfangreich oder ist es.
Es sieht so aus, als würden wir nur Code kopieren und einfügen und stellen uns vor, wenn wir eine Reihe von Ereignissen haben, wird dies nur passieren
sei eine gewaltige Datei.
Also lasst uns etwas von der Logik herauslesen und zeigen, wie wir etwas namens Refactoring machen können
macht Code ein bisschen besser aussehen.
Eine Sache, die wir tun können, ist, dass es so aussieht wie in unserer IF und wir machen dasselbe, was überprüft
dass die Eingabewertlänge größer als Null ist.
Also, wenn wir hier eine Funktion hinzufügen können, nennen wir sie in voller Länge und wie der Name schon sagt, sucht sie nach
und notieren Sie diesen Wert, aber denken Sie daran, dass wir als Funktion etwas anderes zurückgeben müssen.
Nun, wir werden diese Funktion ausführen und es wird sagen, undefined undefined kann nicht gut undefined
zu größer als Null.
Das ergibt keinen Sinn.
Also gib die Länge zurück.
So, jetzt haben wir es wieder herausgenommen, also können wir einfach sagen und diese Funktion ausführen
Returns ist größer als Null und wir werden das Gleiche auch hier tun.
Nun, das ist eine kleine Änderung, aber jetzt haben wir etwas, das wir überall verwenden können, wann immer wir ein erstellen
Neuer Ereignis-Listener
Was können wir noch aufräumen?
Es sieht so aus, als würde dieser ganze Code hier wiederholt.
Also können wir hier wieder ein Funktion create list Element aufrufen, wir können diesen hier hinzugefügten Code einfach entfernen
und jetzt können wir einfach sagen
Erstelle dieses Element und entferne dieses wieder und sage "Setze diese Siedlung"
Lass uns einfach speichern und sehen, wie alles im Moment funktioniert.
Möchten Sie aktualisieren, stellen Sie sicher, dass die Konsole mir keine Fehler gibt, und ich werde sagen Shells und wenn
Ich drücke Enter
alles funktioniert noch.
Und falls alles leer ist, kann ich nichts hinzufügen.
Gut.
Der Code sieht gut aus.
Es liest sich ziemlich gut.
Das letzte, was ich vielleicht tun möchte, ist, dass ich die Funktion hier nicht ausführen kann.
Ich kann Funktion hinzufügen Liste nach sagen
Und wir können einfach sagen:Kopieren Sie diese Funktion und tappen Sie sie in Ihre und wir brauchen diese Funktion nicht mehr.
Und jetzt können wir einfach sagen, fügen Sie die Liste nach dem Klick und wir können auch eine Funktion Pad-Liste nach Schlüssel haben
Drücken Sie.
Und hier ist der schwierige Teil.
Jetzt müssen wir das kopieren.
Aber bevor ich diese Funktion verlasse, sehen Sie, dass wir damit ein Ereignis erhalten müssen.
Es muss also einen Parameter erhalten, weil wir diese Informationen vom Ereignis benötigen.
Also, wenn wir dieses Ereignis passieren, entfernen Sie diese Funktion und wir haben einen Tukey-Code.
Mal sehen, ob alles wie erwartet funktioniert.
Ich werde die Aktualisierung speichern.
Sehen Sie nach, ob es Fehler in der Konsole gibt und drücken Sie Wasser.
Das ist Wasser Saft hat Saft.
Und wenn ich nichts drücke oder nichts versuche, funktioniert es immer noch.
Schauen wir uns diesen Code noch einmal an und sehen Sie, was passiert.
Wir begannen mit der Auswahl der Elemente, an denen wir interessiert sind, und bemerken, dass wir nicht ständig sind
Jedes Mal, wenn wir sie brauchen, um ein Dokument zu bekommen, holen wir Al Lombardi.
Das holen wir ab.
Am Anfang, wenn das Skript läuft, sagen wir, dass er sich daran erinnert.
Ich werde es benutzen und es in Bindung speichern.
Und das gleiche mit Bud.
Gleiches gilt für die ungeordnete Liste.
Wir haben dann eine Reihe von Funktionsdeklarationen, aber diese werden nie ausgeführt, weil sie nur hey sagen
Wir haben diese Funktion, aber niemand hat sie schon ausgeführt.
Und das Programm geht nach unten und sagt, hey, ich habe keinen Zuhörer für klick, wenn jemand klickt
Auf der Schaltfläche diese Funktion ausführen.
Und wenn jemand jemals die Taste drücken muss, rufen Sie diese Funktion auf.
Und jetzt jedes Mal, wenn ich klicke, wird das ausgelöst und es geht hier vorbei sagt, hey hat reichlich größere Länge
als null, wenn es ist.
Erstellen Sie ein Listenelement.
Und hier ist es.
Und wenn ich jemals einen Tastendruck habe, prüft es, ob der Eingang größer als Null ist.
Dann überprüfe ich, ob ich die Eingabetaste drücke und dann erstelle ich ein Listenelement und das sieht hübsch aus
sauber rechts.
Jeder kann reinkommen, wenn er ein bisschen JavaScript kennt.
Sie können lesen, was passiert, nur aus dem Code und das ist etwas, was Sie wirklich anstreben wollen
wo du dich nicht wiederholen willst.
Sie möchten diese Abfragen zwischenspeichern, damit wir nicht zu viel Energie für den Browser verbrauchen.
Und wir haben alles in Funktionen unterteilt, die sehr, sehr einfach sind, OK.
Das war es fürs Erste.
Fügen Sie alle Einkaufslistenelemente hinzu, die Sie benötigen, und wir sehen uns im nächsten Video. Tschüss.